Repository: TNT-Likely/beecount-openharmony
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: Bee Accounting
ja: 蜜蜂家計簿
ko: 꿀벌 가계부
zh: 蜜蜂记账
zh_tw: 蜜蜂記帳

# tabHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 明细
zh_tw: 明細

# tabAnalytics
source: Charts
ja: チャート
ko: 차트
zh: 图表
zh_tw: 圖表

# tabLedgers
source: Ledgers
ja: 家計簿
ko: 가계부
zh: 账本
zh_tw: 帳本

# tabMine
source: Mine
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 我的
zh_tw: 我的

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# commonAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

# commonOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# commonYes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是
zh_tw: 是

# commonNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# commonLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# commonEmpty
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh: 暂无数据
zh_tw: 暫無資料

# commonError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# commonSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_tw: 成功

# commonFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# commonBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# commonNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# commonPrevious
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一步
zh_tw: 上一步

# commonFinish
source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# commonCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# commonSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# commonNoteHint
source: Note...
ja: メモ...
ko: 메모...
zh: 备注…
zh_tw: 備註…

# commonFilter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

# commonClear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# commonSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

# commonSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# commonHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_tw: 說明

# commonAbout
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# commonLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# commonWeekdayMonday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一
zh_tw: 星期一

# commonWeekdayTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二
zh_tw: 星期二

# commonWeekdayWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三
zh_tw: 星期三

# commonWeekdayThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四
zh_tw: 星期四

# commonWeekdayFriday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五
zh_tw: 星期五

# commonWeekdaySaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六
zh_tw: 星期六

# commonWeekdaySunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日
zh_tw: 星期日

# commonCurrent
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前
zh_tw: 當前

# commonTutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程
zh_tw: 教學

# commonConfigure
source: Configure
ja: 設定
ko: 구성
zh: 配置
zh_tw: 配置

# homeTitle
source: Bee Accounting
ja: 蜜蜂家計簿
ko: 꿀벌 가계부
zh: 蜜蜂记账
zh_tw: 蜜蜂記帳

# homeIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

# homeExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

# homeBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 结余
zh_tw: 結餘

# homeTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh: 总
zh_tw: 總

# homeAverage
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh: 平均值
zh_tw: 平均值

# homeDailyAvg
source: Daily Avg
ja: 日平均
ko: 일평균
zh: 日均
zh_tw: 日均

# homeMonthlyAvg
source: Monthly Avg
ja: 月平均
ko: 월평균
zh: 月均
zh_tw: 月均

# homeNoRecords
source: No records yet
ja: まだ記録がありません
ko: 아직 기록이 없습니다
zh: 还没有记账
zh_tw: 還沒有記帳

# homeAddRecord
source: Add record by tapping the plus button
ja: プラスボタンをタップして記録を追加
ko: 플러스 버튼을 눌러 기록을 추가하세요
zh: 点击底部加号，马上记一笔
zh_tw: 點擊底部加號，馬上記一筆

# homeHideAmounts
source: Hide amounts
ja: 金額を非表示
ko: 금액 숨기기
zh: 隐藏金额
zh_tw: 隱藏金額

# homeShowAmounts
source: Show amounts
ja: 金額を表示
ko: 금액 표시
zh: 显示金额
zh_tw: 顯示金額

# homeSelectDate
source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

# homeAppTitle
source: Bee Accounting
ja: 蜜蜂家計簿
ko: 꿀벌 가계부
zh: 蜜蜂记账
zh_tw: 蜜蜂記帳

# homeSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# homeShowAmount
source: Show amounts
ja: 金額を表示
ko: 금액 표시
zh: 显示金额
zh_tw: 顯示金額

# homeHideAmount
source: Hide amounts
ja: 金額を非表示
ko: 금액 숨기기
zh: 隐藏金额
zh_tw: 隱藏金額

# homeYear
source: {year}
ja: {year}年
ko: {year}년
zh: {year}年
zh_tw: {year}年

# homeMonth
source: {month}M
ja: {month}月
ko: {month}월
zh: {month}月
zh_tw: {month}月

# homeNoRecordsSubtext
source: Tap the plus button at the bottom to add a record
ja: 下のプラスボタンをタップして記録を追加してください
ko: 아래 플러스 버튼을 눌러 기록을 추가하세요
zh: 点击底部加号，马上记一笔
zh_tw: 點擊底部加號，馬上記一筆

# searchTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchHint
source: Search notes, categories or amounts...
ja: メモ、カテゴリ、金額を検索...
ko: 메모, 카테고리, 금액을 검색...
zh: 搜索备注、分类或金额...
zh_tw: 搜尋備註、分類或金額...

# searchAmountRange
source: Amount range filter
ja: 金額範囲フィルター
ko: 금액 범위 필터
zh: 金额范围筛选
zh_tw: 金額範圍篩選

# searchMinAmount
source: Min amount
ja: 最小金額
ko: 최소 금액
zh: 最小金额
zh_tw: 最小金額

# searchMaxAmount
source: Max amount
ja: 最大金額
ko: 최대 금액
zh: 最大金额
zh_tw: 最大金額

# searchTo
source: to
ja: から
zh: 至
zh_tw: 至

# searchNoInput
source: Enter keywords to start searching
ja: キーワードを入力して検索を開始
ko: 키워드를 입력하여 검색을 시작하세요
zh: 输入关键词开始搜索
zh_tw: 輸入關鍵詞開始搜尋

# searchNoResults
source: No matching results found
ja: 一致する結果が見つかりません
ko: 일치하는 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到匹配的结果
zh_tw: 未找到符合的結果

# searchResultsEmpty
source: No matching results found
ja: 一致する結果が見つかりません
ko: 일치하는 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到匹配的结果
zh_tw: 未找到符合的結果

# searchResultsEmptyHint
source: Try other keywords or adjust filter conditions
ja: 他のキーワードを試すか、フィルター条件を調整してください
ko: 다른 키워드를 시도하거나 필터 조건을 조정하세요
zh: 请尝试其他关键词或调整筛选条件
zh_tw: 請嘗試其他關鍵詞或調整篩選條件

# analyticsTitle
source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析
zh_tw: 分析

# analyticsMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# analyticsYear
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年
zh_tw: 年

# analyticsAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# analyticsSummary
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh: 汇总
zh_tw: 匯總

# analyticsCategoryRanking
source: Category Ranking
ja: カテゴリランキング
ko: 카테고리 순위
zh: 分类排行
zh_tw: 分類排行

# analyticsCurrentPeriod
source: Current Period
ja: 現在の期間
ko: 현재 기간
zh: 当前周期
zh_tw: 當前週期

# analyticsNoDataSubtext
source: Swipe left/right to switch periods, or tap button to toggle income/expense
ja: 左右にスワイプして期間を切り替えるか、ボタンをタップして収入/支出を切り替えてください
ko: 좌우로 스와이프하여 기간을 전환하거나, 버튼을 탭하여 수입/지출을 전환하세요
zh: 可左右滑动切换周期，或点击按钮切换收入/支出
zh_tw: 可左右滑動切換週期，或點擊按鈕切換收入/支出

# analyticsSwipeHint
source: Swipe left/right to change period
ja: 左右にスワイプして期間を変更
ko: 좌우로 스와이프하여 기간을 변경하세요
zh: 左右滑动切换周期
zh_tw: 左右滑動切換週期

# analyticsTipContent
source: 1) Swipe left/right at bottom to switch Expense/Income/Balance\n2) Swipe left/right in chart area to switch periods
ja: 1) 下部を左右にスワイプして支出/収入/残高を切り替え\n2) チャートエリアを左右にスワイプして期間を切り替え
ko: 1) 하단을 좌우로 스와이프하여 지출/수입/잔액 전환\n2) 차트 영역을 좌우로 스와이프하여 기간 전환
zh: 1) 底部左右滑动可切换收入/支出/结余\n2) 图表区域左右滑动可切换上一/下一周期
zh_tw: 1) 底部左右滑動可切換收入/支出/結餘\n2) 圖表區域左右滑動可切換上一/下一週期

# analyticsSwitchTo
source: Switch to {type}
ja: {type}に切り替え
ko: {type}로 전환
zh: 切换到{type}
zh_tw: 切換到{type}

# analyticsTipHeader
source: Tip: Top capsule can switch Month/Year/All
ja: ヒント：上部のカプセルで月/年/すべてを切り替え可能
ko: 팁: 상단 캡슐로 월/년/전체 전환 가능
zh: 提示：顶部胶囊可切换 月/年/全部
zh_tw: 提示：頂部膠囊可切換月/年/全部

# analyticsSwipeToSwitch
source: Swipe to switch
ja: スワイプして切り替え
ko: 스와이프하여 전환
zh: 横滑切换
zh_tw: 橫滑切換

# analyticsAllYears
source: All Years
ja: すべての年
ko: 모든 년도
zh: 全部年份
zh_tw: 全部年份

# analyticsToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

# splashAppName
source: Bee Accounting
ja: 蜜蜂家計簿
ko: 꿀벌 가계부
zh: 蜜蜂记账
zh_tw: 蜜蜂記帳

# splashSlogan
source: Record Every Drop
ja: 一滴一滴を記録
ko: 한 방울 한 방울을 기록
zh: 一笔一蜜
zh_tw: 一筆一蜜

# splashSecurityTitle
source: Open Source Data Security
ja: オープンソースデータセキュリティ
ko: 오픈소스 데이터 보안
zh: 开源数据安全
zh_tw: 開源資料安全

# splashSecurityFeature1
source: • Local data storage, complete privacy control
ja: • ローカルデータストレージ、完全プライバシー制御
ko: • 로컬 데이터 저장, 완전한 프라이버시 제어
zh: • 数据本地存储，隐私完全自控
zh_tw: • 資料本地儲存，隱私完全自控

# splashSecurityFeature2
source: • Open source code transparency, trustworthy security
ja: • オープンソースコードの透明性、信頼できるセキュリティ
ko: • 오픈소스 코드 투명성, 신뢰할 수 있는 보안
zh: • 开源代码透明，安全值得信赖
zh_tw: • 開源程式碼透明，安全值得信賴

# splashSecurityFeature3
source: • Optional cloud sync, consistent data across devices
ja: • オプションのクラウド同期、デバイス間でのデータ一貫性
ko: • 선택적 클라우드 동기화, 기기 간 데이터 일관성
zh: • 可选云端同步，多设备数据一致
zh_tw: • 可選雲端同步，多裝置資料一致

# splashInitializing
source: Initializing data...
ja: データを初期化中...
ko: 데이터 초기화 중...
zh: 正在初始化数据...
zh_tw: 正在初始化資料...

# ledgersTitle
source: Ledger Management
ja: 家計簿管理
ko: 가계부 관리
zh: 账本管理
zh_tw: 帳本管理

# ledgersNew
source: New Ledger
ja: 新しい家計簿
ko: 새 가계부
zh: 新建账本
zh_tw: 新建帳本

# ledgersClear
source: Clear Current Ledger
ja: 現在の家計簿をクリア
ko: 현재 가계부 비우기
zh: 清空当前账本
zh_tw: 清空當前帳本

# ledgersClearConfirm
source: Clear current ledger?
ja: 現在の家計簿をクリアしますか？
ko: 현재 가계부를 비우시겠습니까?
zh: 清空当前账本？
zh_tw: 清空當前帳本？

# ledgersClearMessage
source: All transaction records in this ledger will be deleted and cannot be recovered.
ja: この家計簿のすべての取引記録が削除され、復元できません。
ko: 이 가계부의 모든 거래 기록이 삭제되며 복구할 수 없습니다.
zh: 将删除该账本下所有交易记录，且不可恢复。
zh_tw: 將刪除該帳本下所有交易記錄，且不可復原。

# ledgersEdit
source: Edit Ledger
ja: 家計簿を編集
ko: 가계부 편집
zh: 编辑账本
zh_tw: 編輯帳本

# ledgersDelete
source: Delete Ledger
ja: 家計簿を削除
ko: 가계부 삭제
zh: 删除账本
zh_tw: 刪除帳本

# ledgersDeleteConfirm
source: Delete Ledger
ja: 家計簿を削除
ko: 가계부 삭제
zh: 删除账本
zh_tw: 刪除帳本

# ledgersDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this ledger and all its records? This action cannot be undone.\nIf there is a backup in the cloud, it will also be deleted.
ja: この家計簿とすべての記録を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。\nクラウドにバックアップがある場合、それも削除されます。
ko: 이 가계부와 모든 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.\n클라우드에 백업이 있는 경우에도 삭제됩니다.
zh: 确定要删除该账本及其全部记录吗？此操作不可恢复。\n若云端存在备份，也会一并删除。
zh_tw: 確定要刪除該帳本及其全部記錄嗎？此操作不可復原。\n若雲端存在備份，也會一併刪除。

# ledgersDeleted
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh: 已删除
zh_tw: 已刪除

# ledgersDeleteFailed
source: Delete Failed
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# ledgersRecordsDeleted
source: Deleted {count} records
ja: {count}件の記録を削除しました
ko: {count}개의 기록이 삭제되었습니다
zh: 已删除 {count} 条记录
zh_tw: 已刪除 {count} 條記錄

# ledgersName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# ledgersDefaultLedgerName
source: Default Ledger
ja: デフォルト家計簿
ko: 기본 가계부
zh: 默认账本
zh_tw: 預設帳本

# ledgersDefaultAccountName
source: Cash
ja: 現金
ko: 현금
zh: 现金
zh_tw: 現金

# accountTitle
source: Account
ja: 口座
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

# ledgersCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 币种
zh_tw: 幣種

# ledgersSelectCurrency
source: Select Currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택
zh: 选择币种
zh_tw: 選擇幣種

# ledgersSearchCurrency
source: Search: Chinese or code
ja: 検索：中国語またはコード
ko: 검색: 중국어 또는 코드
zh: 搜索：中文或代码
zh_tw: 搜尋：中文或代碼

# ledgersCreate
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立

# ledgersActions
source: Actions
ja: 操作
ko: 작업
zh: 操作
zh_tw: 操作

# ledgersRecords
source: Records: {count}
ja: 記録：{count}件
ko: 기록: {count}개
zh: 笔数：{count}
zh_tw: 筆數：{count}

# ledgersBalance
source: Balance: {balance}
ja: 残高：{balance}
ko: 잔액: {balance}
zh: 余额：{balance}
zh_tw: 餘額：{balance}

# categoryTitle
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh: 分类管理
zh_tw: 分類管理

# categoryNew
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리
zh: 新建分类
zh_tw: 新建分類

# categoryExpense
source: Expense Categories
ja: 支出カテゴリ
ko: 지출 카테고리
zh: 支出分类
zh_tw: 支出分類

# categoryIncome
source: Income Categories
ja: 収入カテゴリ
ko: 수입 카테고리
zh: 收入分类
zh_tw: 收入分類

# categoryEmpty
source: No categories
ja: カテゴリなし
ko: 카테고리 없음
zh: 暂无分类
zh_tw: 暫無分類

# categoryDefault
source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリ
ko: 기본 카테고리
zh: 默认分类
zh_tw: 預設分類

# categoryCustomTag
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# categoryReorderTip
source: Long press to drag and reorder categories
ja: 長押しでドラッグして順序を変更できます
ko: 길게 눌러 드래그하여 순서를 변경할 수 있습니다
zh: 长按分类可拖拽调整顺序
zh_tw: 長按分類可拖曳調整順序

# categoryLoadFailed
source: Load failed: {error}
ja: 読み込み失敗：{error}
ko: 로딩 실패: {error}
zh: 加载失败: {error}
zh_tw: 載入失敗: {error}

# iconPickerTitle
source: Select Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标
zh_tw: 選擇圖示

# iconCategoryFood
source: Food
ja: 食事
ko: 음식
zh: 餐饮
zh_tw: 餐飲

# iconCategoryTransport
source: Transport
ja: 交通
ko: 교통
zh: 交通
zh_tw: 交通

# iconCategoryShopping
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh: 购物
zh_tw: 購物

# iconCategoryEntertainment
source: Entertainment
ja: 娯楽
ko: 오락
zh: 娱乐
zh_tw: 娛樂

# iconCategoryLife
source: Life
ja: 生活
ko: 생활
zh: 生活
zh_tw: 生活

# iconCategoryHealth
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康
zh_tw: 健康

# iconCategoryEducation
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh: 学习
zh_tw: 學習

# iconCategoryWork
source: Work
ja: 仕事
ko: 업무
zh: 工作
zh_tw: 工作

# iconCategoryFinance
source: Finance
ja: 金融
ko: 금융
zh: 理财
zh_tw: 理財

# iconCategoryReward
source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상
zh: 奖励
zh_tw: 獎勵

# iconCategoryOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# importTitle
source: Import Bills
ja: 請求書のインポート
ko: 계산서 가져오기
zh: 导入账单
zh_tw: 匯入帳單

# importSelectFile
source: Please select a file to import (CSV/TSV/XLSX supported)
ja: インポートするファイルを選択してください（CSV/TSV/XLSX対応）
ko: 가져올 파일을 선택하세요 (CSV/TSV/XLSX 지원)
zh: 请选择文件进行导入（支持 CSV/TSV/XLSX 格式）
zh_tw: 請選擇檔案進行匯入（支援 CSV/TSV/XLSX 格式）

# importBillType
source: Bill Type
ja: 請求書タイプ
ko: 계산서 유형
zh: 账单类型
zh_tw: 帳單類型

# importBillTypeGeneric
source: Generic CSV
ja: 汎用CSV
ko: 일반 CSV
zh: 通用CSV
zh_tw: 通用CSV

# importBillTypeAlipay
source: Alipay
ja: アリペイ
ko: 알리페이
zh: 支付宝
zh_tw: 支付寶

# importBillTypeWechat
source: WeChat
ko: 위챗
zh: 微信
zh_tw: 微信

# importChooseFile
source: Choose File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# importNoFileSelected
source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 파일이 선택되지 않았습니다
zh: 未选择文件
zh_tw: 未選擇檔案

# importHint
source: Tip: Please select a file to start importing (CSV/TSV/XLSX)
ja: ヒント：ファイルを選択してインポートを開始してください（CSV/TSV/XLSX）
ko: 팁: 파일을 선택하여 가져오기를 시작하세요 (CSV/TSV/XLSX)
zh: 提示：请选择一个文件开始导入（支持 CSV/TSV/XLSX）
zh_tw: 提示：請選擇一個檔案開始匯入（支援 CSV/TSV/XLSX）

# importReading
source: Reading file…
ja: ファイルを読み込み中…
ko: 파일 읽는 중…
zh: 读取文件中…
zh_tw: 讀取檔案中…

# importPreparing
source: Preparing…
ja: 準備中…
ko: 준비 중…
zh: 准备中…
zh_tw: 準備中…

# importFileOpenError
source: Unable to open file picker: {error}
ja: ファイルピッカーを開けません：{error}
ko: 파일 선택기를 열 수 없습니다: {error}
zh: 无法打开文件选择器：{error}
zh_tw: 無法開啟檔案選擇器：{error}

# mineTitle
source: Mine
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 我的
zh_tw: 我的

# mineSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# mineTheme
source: Theme Settings
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정
zh: 主题设置
zh_tw: 主題設定

# mineFont
source: Font Settings
ja: フォント設定
ko: 글꼴 설정
zh: 字体设置
zh_tw: 字體設定

# mineReminder
source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定
ko: 알림 설정
zh: 提醒设置
zh_tw: 提醒設定

# mineData
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理
zh_tw: 資料管理

# mineImport
source: Import Data
ja: データのインポート
ko: 데이터 가져오기
zh: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

# mineExport
source: Export Data
ja: データのエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出数据
zh_tw: 匯出資料

# mineCloud
source: Cloud Service
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh: 云服务
zh_tw: 雲服務

# mineAbout
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# mineVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# mineUpdate
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# mineLanguageSettings
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# mineLanguageSettingsSubtitle
source: Switch application language
ja: アプリケーション言語を切り替え
ko: 애플리케이션 언어 전환
zh: 切换应用语言
zh_tw: 切換應用程式語言

# languageTitle
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# languageSystemDefault
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따라가기
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# deleteConfirmTitle
source: Delete Confirmation
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인
zh: 删除确认
zh_tw: 刪除確認

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: この記録を削除してもよろしいですか？
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这条记账吗？
zh_tw: 確定要刪除這條記帳嗎？

source: Log copied
ja: ログをコピーしました
ko: 로그가 복사되었습니다
zh: 日志已复制
zh_tw: 日誌已複製

# waitingRestore
source: Waiting for restore task to start...
ja: 復元タスクの開始を待機中...
ko: 복원 작업 시작 대기 중...
zh: 等待恢复任务启动…
zh_tw: 等待恢復任務啟動…

# restoreTitle
source: Cloud Restore
ja: クラウド復元
ko: 클라우드 복원
zh: 云端恢复
zh_tw: 雲端恢復

source: Copy Log
ja: ログをコピー
ko: 로그 복사
zh: 复制日志
zh_tw: 複製日誌

# restoreProgress
source: Restoring ({current}/{total})
ja: 復元中（{current}/{total}）
ko: 복원 중 ({current}/{total})
zh: 恢复中 ({current}/{total})
zh_tw: 恢復中 ({current}/{total})

# restorePreparing
source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비 중...
zh: 准备中…
zh_tw: 準備中…

# restoreLedgerProgress
source: Ledger: {ledger} Records: {done}/{total}
ja: 家計簿：{ledger} 記録：{done}/{total}
ko: 가계부: {ledger} 기록: {done}/{total}
zh: 账本：{ledger} 记录：{done}/{total}
zh_tw: 帳本：{ledger} 記錄：{done}/{total}

# mineSlogan
source: Bee Accounting, Every Penny Counts
ja: 蜜蜂家計簿、一円も逃さない
ko: 꿀벌 가계부, 한 푼도 놓치지 않기
zh: 蜜蜂记账，一笔一蜜
zh_tw: 蜜蜂記帳，一筆一蜜

# mineDaysCount
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 记账天数
zh_tw: 記帳天數

# mineTotalRecords
source: Records
ja: 記録
ko: 기록
zh: 总笔数
zh_tw: 總筆數

# mineCurrentBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 当前余额
zh_tw: 當前餘額

# mineCloudService
source: Cloud Service
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh: 云服务
zh_tw: 雲服務

# mineCloudServiceLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中…
zh_tw: 載入中…

# mineCloudServiceError
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误: {error}
zh_tw: 錯誤: {error}

# mineCloudServiceDefault
source: Default Cloud (Enabled)
ja: デフォルトクラウド（有効）
ko: 기본 클라우드 (활성화됨)
zh: 默认云服务 (已启用)
zh_tw: 預設雲服務 (已啟用)

# mineCloudServiceOffline
source: Default Mode (Offline)
ja: デフォルトモード（オフライン）
ko: 기본 모드 (오프라인)
zh: 默认模式 (离线)
zh_tw: 預設模式 (離線)

# mineCloudServiceCustom
source: Custom Supabase
ja: カスタムSupabase
ko: 사용자 정의 Supabase
zh: 自定义 Supabase
zh_tw: 自訂 Supabase

# mineCloudServiceWebDAV
source: Custom Cloud Service (WebDAV)
ja: カスタムクラウドサービス (WebDAV)
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 (WebDAV)
zh: 自定义云服务 (WebDAV)
zh_tw: 自訂雲服務 (WebDAV)

# mineFirstFullUpload
source: First Full Upload
ja: 初回フルアップロード
ko: 첫 번째 전체 업로드
zh: 首次全量上传
zh_tw: 首次全量上傳

# mineFirstFullUploadSubtitle
source: Upload all local ledgers to current Supabase
ja: すべてのローカル家計簿を現在のSupabaseにアップロード
ko: 모든 로컬 가계부를 현재 Supabase에 업로드
zh: 将所有本地账本上传到当前 Supabase
zh_tw: 將所有本地帳本上傳到當前 Supabase

# mineFirstFullUploadComplete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# mineFirstFullUploadMessage
source: Current ledger uploaded. Switch to other ledgers to upload them.
ja: 現在の家計簿がアップロードされました。他の家計簿に切り替えてアップロードしてください。
ko: 현재 가계부가 업로드되었습니다. 다른 가계부로 전환하여 업로드하세요.
zh: 已上传当前账本。其它账本请切换后再上传。
zh_tw: 已上傳當前帳本。其它帳本請切換後再上傳。

# mineFirstFullUploadFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# mineSyncTitle
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh: 同步
zh_tw: 同步

# mineSyncNotLoggedIn
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인되지 않음
zh: 未登录
zh_tw: 未登入

# mineSyncNotConfigured
source: Cloud not configured
ja: クラウドが設定されていません
ko: 클라우드가 설정되지 않음
zh: 未配置云端
zh_tw: 未設定雲端

# mineSyncNoRemote
source: No cloud backup
ja: クラウドバックアップなし
ko: 클라우드 백업 없음
zh: 云端暂无备份
zh_tw: 雲端暫無備份

# mineSyncInSync
source: Synced (local {count} records)
ja: 同期済み（ローカル{count}件の記録）
ko: 동기화됨 (로컬 {count}개 기록)
zh: 已同步 (本地{count}条)
zh_tw: 已同步 (本地{count}條)

# mineSyncLocalNewer
source: Local newer (local {count} records, upload recommended)
ja: ローカルが新しい（ローカル{count}件の記録、アップロード推奨）
ko: 로컬이 최신 (로컬 {count}개 기록, 업로드 권장)
zh: 本地较新 (本地{count}条, 建议上传)
zh_tw: 本地較新 (本地{count}條, 建議上傳)

# mineSyncCloudNewer
source: Cloud newer (download recommended)
ja: クラウドが新しい（ダウンロード推奨）
ko: 클라우드가 최신 (다운로드 권장)
zh: 云端较新 (建议下载并合并)
zh_tw: 雲端較新 (建議下載並合併)

# mineSyncDifferent
source: Local and cloud differ
ja: ローカルとクラウドが異なります
ko: 로컬과 클라우드가 다릅니다
zh: 本地与云端不同步
zh_tw: 本地與雲端不同步

# mineSyncError
source: Failed to get status
ja: ステータス取得に失敗
ko: 상태 가져오기 실패
zh: 状态获取失败
zh_tw: 狀態取得失敗

# mineSyncDetailTitle
source: Sync Status Details
ja: 同期ステータス詳細
ko: 동기화 상태 세부정보
zh: 同步状态详情
zh_tw: 同步狀態詳情

# mineSyncLocalRecords
source: Local records: {count}
ja: ローカル記録：{count}件
ko: 로컬 기록: {count}개
zh: 本地记录数: {count}
zh_tw: 本地記錄數: {count}

# mineSyncCloudRecords
source: Cloud records: {count}
ja: クラウド記録：{count}件
ko: 클라우드 기록: {count}개
zh: 云端记录数: {count}
zh_tw: 雲端記錄數: {count}

# mineSyncCloudLatest
source: Cloud latest record time: {time}
ja: クラウド最新記録時刻：{time}
ko: 클라우드 최신 기록 시간: {time}
zh: 云端最新记账时间: {time}
zh_tw: 雲端最新記帳時間: {time}

# mineSyncLocalFingerprint
source: Local fingerprint: {fingerprint}
ja: ローカルフィンガープリント：{fingerprint}
ko: 로컬 지문: {fingerprint}
zh: 本地指纹: {fingerprint}
zh_tw: 本地指紋: {fingerprint}

# mineSyncCloudFingerprint
source: Cloud fingerprint: {fingerprint}
ja: クラウドフィンガープリント：{fingerprint}
ko: 클라우드 지문: {fingerprint}
zh: 云端指纹: {fingerprint}
zh_tw: 雲端指紋: {fingerprint}

# mineSyncMessage
source: Message: {message}
ja: メッセージ：{message}
ko: 메시지: {message}
zh: 说明: {message}
zh_tw: 說明: {message}

# mineUploadTitle
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传
zh_tw: 上傳

# mineUploadNeedLogin
source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需登录
zh_tw: 需登入

# mineUploadInProgress
source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...
zh: 正在上传中…
zh_tw: 正在上傳中…

# mineUploadRefreshing
source: Refreshing...
ja: 更新中...
ko: 새로고침 중...
zh: 刷新中…
zh_tw: 重新整理中…

# mineUploadSynced
source: Synced
ja: 同期済み
ko: 동기화됨
zh: 已同步
zh_tw: 已同步

# mineUploadSuccess
source: Uploaded
ja: アップロード完了
ko: 업로드 완료
zh: 已上传
zh_tw: 已上傳

# mineUploadSuccessMessage
source: Current ledger synced to cloud
ja: 現在の家計簿がクラウドに同期されました
ko: 현재 가계부가 클라우드에 동기화되었습니다
zh: 当前账本已同步到云端
zh_tw: 當前帳本已同步到雲端

# mineDownloadTitle
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# mineDownloadComplete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# mineDownloadResult
source: New imports: {inserted} Existing skipped: {skipped} Duplicates cleaned: {deleted}
ja: 新規インポート：{inserted}\n既存スキップ：{skipped}\n重複クリーンアップ：{deleted}
ko: 새로운 가져오기: {inserted}\n기존 건너뛰기: {skipped}\n중복 정리: {deleted}
zh: 新增导入：{inserted} 条 已存在跳过：{skipped} 条 清理历史重复：{deleted} 条
zh_tw: 新增匯入：{inserted} 條 已存在跳過：{skipped} 條 清理歷史重複：{deleted} 條

# mineLoginTitle
source: Login / Register
ja: ログイン / 登録
ko: 로그인 / 등록
zh: 登录 / 注册
zh_tw: 登入 / 註冊

# mineLoginSubtitle
source: Only needed for sync
ja: 同期にのみ必要
ko: 동기화에만 필요
zh: 仅在同步时需要
zh_tw: 僅在同步時需要

# mineLoggedInEmail
source: Logged in
ja: ログイン済み
ko: 로그인됨
zh: 已登录
zh_tw: 已登入

# mineLogoutSubtitle
source: Tap to logout
ja: タップしてログアウト
ko: 탭하여 로그아웃
zh: 点击可退出登录
zh_tw: 點擊可退出登入

# mineLogoutConfirmTitle
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_tw: 退出登入

# mineLogoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout? You won't be able to use cloud sync after logout.
ja: ログアウトしてもよろしいですか？\nログアウト後はクラウド同期を使用できません。
ko: 로그아웃하시겠습니까?\n로그아웃 후에는 클라우드 동기화를 사용할 수 없습니다.
zh: 确定要退出当前账号登录吗？ 退出后将无法使用云同步功能。
zh_tw: 確定要退出當前帳號登入嗎？ 退出後將無法使用雲同步功能。

# mineLogoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_tw: 退出

# mineAutoSyncTitle
source: Auto sync ledger
ja: 家計簿の自動同期
ko: 가계부 자동 동기화
zh: 自动同步账本
zh_tw: 自動同步帳本

# mineAutoSyncSubtitle
source: Auto upload to cloud after recording
ja: 記録後に自動でクラウドにアップロード
ko: 기록 후 자동으로 클라우드에 업로드
zh: 记账后自动上传到云端
zh_tw: 記帳後自動上傳到雲端

# mineAutoSyncNeedLogin
source: Login required to enable
ja: 有効にするにはログインが必要です
ko: 활성화하려면 로그인이 필요합니다
zh: 需登录后可开启
zh_tw: 需登入後可開啟

# mineImportProgressTitle
source: Importing in background...
ja: バックグラウンドでインポート中...
ko: 백그라운드에서 가져오는 중...
zh: 后台导入中…
zh_tw: 後台匯入中…

# mineImportProgressSubtitle
source: Progress: {done}/{total}, Success {ok}, Failed {fail}
ja: 進行状況：{done}/{total}、成功{ok}件、失敗{fail}件
ko: 진행 상황: {done}/{total}, 성공 {ok}개, 실패 {fail}개
zh: 进度：{done}/{total}，成功 {ok}，失败 {fail}
zh_tw: 進度：{done}/{total}，成功 {ok}，失敗 {fail}

# mineImportCompleteTitle
source: Import complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

# mineImportCompleteSubtitle
source: Success {ok}, Failed {fail}
ja: 成功{ok}件、失敗{fail}件
ko: 성공 {ok}개, 실패 {fail}개
zh: 成功 {ok}，失败 {fail}
zh_tw: 成功 {ok}，失敗 {fail}

# mineCategoryManagement
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh: 分类管理
zh_tw: 分類管理

# mineCategoryManagementSubtitle
source: Edit custom categories
ja: カスタムカテゴリを編集
ko: 사용자 정의 카테고리 편집
zh: 编辑自定义分类
zh_tw: 編輯自訂分類

# mineCategoryMigration
source: Category Migration
ja: カテゴリ移行
ko: 카테고리 이전
zh: 分类迁移
zh_tw: 分類遷移
